Quase dois meses depois, a Canon publicamente confirmou que foi alvo de um ataque cibernético no formato ransomware. Como consequência, servidores da companhia ficaram inacessíveis durante um período e os criminosos tiveram acesso a uma alta quantidade de dados sensíveis.

As informações acessadas e roubadas incluem diversos detalhes sobre funcionários antigos e atuais da empresa, com cadastros datando até 2005. Os dados envolvem nomes, aniversários, número do Social Security (o equivalente dos Estados Unidos ao nosso CPF), número da carteira de habilitação, número da conta para depósitos diretos e até assinaturas eletrônicas.

Até mesmo informações a respeito de beneficiários e dependentes podem ter sido acessadas. O comunicado completo (em inglês) foi postado na quarta-feira (25) e pode ser conferido no site da fabricante.

balela
pernil
