A cidade de São Carlos, no interior de São Paulo, foi atingida nesta quinta-feira (26) por uma forte chuva que causou alagamentos e diversos estragos. O temporal foi tão intenso que em pouco mais de 1 hora o volume acumulado chegou a 138 milímetros, segundo informações da Defesa Civil do Estado. A região central foi a que mais sofreu.

De acordo com dados de órgãos oficiais, em virtude da força da água, vários carros foram arrastados e, em alguns casos, até mesmo empilhados. Além disso, aproximadamente 40 residências, pelo menos 100 estabelecimentos comerciais e até salas de uma Unidade de Pronto-Atendimento (UPA) acabaram sendo inundados, o que gerou muitos prejuízos e bastante apreensão à população noticias.

pernil
