Primeiramente, quem é fã dos esportes mais tradicionais deve ter achado um pouco surpreendente o fato de canais esportivos da TV se abrirem mais para as transmissões ao vivo dos eventos de esports.

Atualmente, eventos de games como League of Legends, Fortnite, Counter Strike, dentre outros, têm movimentado milhões em dinheiro e, inclusive, de pessoas em torno dos esports. Então, em meio a uma pandemia que assolou o mundo e, como os esportes coletivos e físicos não podem ser praticados, os esportes virtuais vêm ganhando mais espaço e adeptos. 

Com isso, as novas gerações estão se conectando mais aos esportes virtuais em comparação com os esportes físicos. Por isso, neste post você vai conferir o crescimento dos esports em um mundo de pandemia, além de outros assuntos, como o mundo das apostas e do cassino online.
