A Google anunciou na quinta-feira (26) a abertura do seu programa anual de recrutamento de estagiários, o Business Internship Program, que chega à sua 11ª edição. Neste ano, não somente o processo de seleção será online, devido à pandemia da covid-19, mas também o próprio estágio será realizado remotamente, o que abre a oportunidade para estudantes do Brasil.

A seleção está aberta a todos os estudantes de qualquer curso universitário e de todas as instituições de ensino superior. Os únicos pré-requisitos exigidos são que os candidatos tenham previsão de formatura entre dezembro de 2021 e março de 2022, e que possuam capacidade de escrever e falar fluentemente em português e inglês.

O estágio, que será realizado no formato home office para assegurar a saúde e a segurança dos participantes durante a pandemia, acontecerá no período de 19 de julho a 17 de dezembro de 2021.
