A Samsung registrou no terceiro trimestre de 2020 a maior margem de lucro da divisão de celulares da empresa nos últimos seis anos. A informação é da agência de notícias sul-coreana Yonhap, com base em um relatório de análise de mercado feito entre julho e setembro deste ano pela Strategy Analytics.

Segundo o documento, a Samsung registrou um percentual mundial de margem de lucro em ações de 32,6% — um aumento bastante considerável em comparação com o mesmo período do ano passado, quando o desempenho em ganhos foi de 18,8%.

Os números são os maiores gerados pela fabricante desde o segundo trimestre de 2014 (37,9%) e foram conquistados principalmente pela performance sólida tanto no segmento de modelos top de linha quanto no mercado de intermediários.
