Num estudo publicado nesta quinta-feira (26) na revista Science Daily, pesquisadores da Universidade de Copenhague identificaram uma tendência preocupante, após analisar a flora do planeta através de imagens de satélite: muito pouca vegetação está brotando da água da chuva nos países em desenvolvimento.

Como a tendência ocorre em sentido inverso nos países desenvolvidos, os cientistas estimam que, em um futuro próximo, poderá ocorrer uma escassez de alimentos e um número crescente de refugiados do clima.

Os pesquisadores dinamarqueses utilizaram imagens extensas de satélites que monitoram a Terra diariamente, do período de 2000 a 2015. Comparando e analisando a evolução da vegetação em regiões áridas do planeta, eles excluíram o volume de chuvas da equação, para dar conta do fato de que algumas regiões receberam mais chuvas, enquanto outras, menos noticias.
